Repository: magelifesaver/greenb
Catalog: woocommerce-account-funds/i18n/languages/woocommerce-account-funds-*.po
Languages: ja

source: Account Funds for WooCommerce
ja: アカウント資金（WooCommerce用）

source: Allow customers to deposit funds into their accounts and pay with account funds during checkout.
ja: お客様がアカウントに資金を預け入れ、チェックアウト時にアカウント資金で支払えるようにします。

source: Kestrel
ja: ケストレル

source: Refund %1$s via %2$s
ja: %2$sを通じて%1$sを返金

source: Refunded %1$s via %2$s.
ja: %2$sを通じて%1$sを返金しました。

source: Insufficient %1$s in customer's balance (%2$s) to remove the amount of %3$s.
ja: 顧客の残高に %1$s が不足しているため、%3$s を削除できません。

source: Removed %1$s in %2$s from customer's balance.
ja: 顧客の残高から %2$s の %1$s を削除しました。

source: %s average daily deposits
ja: %sの平均日次預入額

source: %s average monthly deposits
ja: %sの平均月次預入額

source: %s total deposits in this period
ja: この期間の合計預入額：%s

source: This is the sum of the order totals after any refunds and including shipping and taxes.
ja: これは、返金後の注文合計金額に送料と税金を含めた合計です。

source: %s deposits made
ja: %s回の預入

source: Year
ja: 年

source: Last month
ja: 先月

source: This month
ja: 今月

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Number of deposits made
ja: 預入回数

source: Average sales amount
ja: 平均販売額

source: Deposits amount
ja: 預入額

source: The minimum amount that can be topped up is %s
ja: 最小チャージ額は%sです

source: The maximum amount that can be topped up is %s
ja: 最大チャージ額は%sです

source: View cart
ja: カートを見る

source: Top-up of %1$s has been added to cart.
ja: %1$sのチャージがカートに追加されました。

source: Deposits
ja: 預入

source: Overview
ja: 概要

source: My Account Funds
ja: マイアカウント資金

source: You currently have <strong>%1$s</strong> worth of %2$s in your account.
ja: 現在、あなたのアカウントには<strong>%1$s</strong>の%2$sがあります。

source: View deposits
ja: 入金を見る

source: My %s
ja: 私の%s

source: Title:
ja: タイトル：

source: %s increase
ja: %s 増加

source: This email is sent to the customer when the %s amount is manually increased.
ja: このメールは、%s の金額が手動で増加されたときに顧客に送信されます。

source: %s increased
ja: %s 増加済み

source: Your %s amount has increased to:
ja: あなたの %s の金額は次のように増加しました：

source: Message
ja: メッセージ

source: Available placeholders: %s.
ja: 利用可能なプレースホルダー: %s。

source: Available placeholders: %s
ja: 利用可能なプレースホルダー：%s

source: Customer not found.
ja: 顧客が見つかりません。

source: Insufficient %s amount.
ja: %s の金額が不足しています。

source: %1$s payment applied: %2$s
ja: %1$s の支払いが適用されました：%2$s

source: Account funds
ja: アカウント資金

source: The store credit gateway is not enabled. Customers will not be able to pay for orders using their store credit.
ja: ストアクレジットゲートウェイが有効になっていません。顧客はストアクレジットを使用して注文を支払うことができません。

source: View gateway settings
ja: ゲートウェイ設定を見る

source: Version 4.0.0 of Kestrel Account funds for WooCommerce is a major upgrade paving the way for many new features to reward customers with store credit and expand your business opportunities in building customer loyalty.
ja: WooCommerce用Kestrelアカウント資金のバージョン4.0.0は、多くの新機能を実現し、顧客にストアクレジットを提供し、顧客ロイヤルティを高めるビジネスチャンスを拡大する大規模なアップグレードです。

source: Learn more
ja: 詳細を見る

source: Account funds for WooCommerce
ja: WooCommerce用アカウント資金

source: Store credit
ja: ストアクレジット

source: Store credit products can be purchased by customers to increase their store credit balance by an amount equal to the price paid.
ja: ストアクレジット商品は、顧客が支払った金額と同じ金額だけ残高を増やすために購入できます。

source: If a sale price is set, customers will pay the sale price and receive the full price amount in store credit instead.
ja: 販売価格が設定されている場合、顧客は販売価格を支払い、代わりに全額のストアクレジットを受け取ります。

source: Important note: store credit products should not be taxed if you are charging tax on the purchase of products.
ja: 重要な注意点：商品購入時に税金を課している場合、ストアクレジット商品には税金をかけないでください。

source: Settings
ja: 設定

source: Account funds settings
ja: アカウント資金設定

source: Labels
ja: ラベル

source: Determine how store credit is presented to customers. Leave blank to use the default "Store credit".
ja: ストアクレジットの表示方法を決定します。空白のままにすると、デフォルトの「ストアクレジット」が使用されます。

source: Funding
ja: 資金調達

source: Determine if customers are able to increase their store credit from their account page.
ja: 顧客がアカウントページからストアクレジットを増やせるかどうかを決定します。

source: To configure the store credit payment gateway and let customers pay with their store credit, please visit the %1$s store credit payment gateway settings%2$s.
ja: ストアクレジット支払いゲートウェイを設定し、顧客がストアクレジットで支払えるようにするには、%1$sストアクレジット支払いゲートウェイ設定%2$sを訪問してください。

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Cashback
ja: キャッシュバック

source: Edit cashback reward
ja: キャッシュバック報酬を編集

source: Add new cashback reward
ja: 新しいキャッシュバック報酬を追加

source: Award store credit to customers when they make a purchase. Choose to award credit as percentage or fixed amount, relative to the whole order value or specific products within the order.
ja: 購入時に顧客にストアクレジットを付与します。全体の注文金額または特定の商品の割合または固定額としてクレジットを付与することを選択できます。

source: Award cashback store credit when the customer pays for an order that fits the eligibility rules.
ja: 対象となる注文の支払い時にキャッシュバックストアクレジットを付与します。

source: Award cashback store credit for every eligible product within a paid order.
ja: 支払い済みの注文内の対象商品ごとにキャッシュバックストアクレジットを付与します。

source: Define who qualifies for cashback based on order value or contents.
ja: 注文の内容や金額に基づいてキャッシュバックの対象者を定義します。

source: Eligible orders
ja: 対象注文

source: Award cashback only if the paid order meets the specified criteria.
ja: 支払い済みの注文が指定された条件を満たす場合のみキャッシュバックを付与します。

source: Products
ja: 商品

source: Search for products&hellip;
ja: 商品を検索&hellip;

source: Product categories
ja: 商品カテゴリー

source: Select categories&hellip;
ja: カテゴリーを選択&hellip;

source: Product types
ja: 商品タイプ

source: Select product types&hellip;
ja: 商品タイプを選択&hellip;

source: Minimum order value (%s)
ja: 最低注文金額 (%s)

source: The order must reach this value (after discounts, before tax and shipping) to qualify for cashback.
ja: 割引後、税金や送料の前に、この金額に達した注文のみキャッシュバックの対象となります。

source: Leave blank for no minimum.
ja: 最低限度なしの場合は空白のままにしてください。

source: Maximum order value (%s)
ja: 最大注文金額 (%s)

source: Award cashback only if the order total is less than this amount.
ja: この金額未満の注文の場合のみキャッシュバックを付与します。

source: Leave blank for no maximum.
ja: 最大値なしの場合は空白のままにしてください。

source: Award limits
ja: 付与制限

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Once per customer
ja: お一人様一回限り

source: Exclude free items
ja: 無料アイテムを除外

source: Do not award cashback if the order contains any free products
ja: 無料商品を含む注文にはキャッシュバックを付与しません

source: Exclude items on sale
ja: セール品を除外

source: Do not award cashback if the order contains any products marked on sale
ja: セール品を含む注文にはキャッシュバックを付与しません

source: Exclude coupons
ja: クーポンを除外

source: Do not award cashback if any coupon was applied to the order
ja: クーポン適用済みの注文にはキャッシュバックを付与しません

source: Define who qualifies for cashback based on products within an order.
ja: 注文内の商品に基づいてキャッシュバックの対象者を定義します。

source: Eligible products
ja: 対象商品

source: Select the products that customers can buy to earn cashback.
ja: キャッシュバックを獲得できる商品を選択してください。

source: Award cashback when the customer purchases any of the selected products.
ja: 選択した商品を購入した場合にキャッシュバックを付与します。

source: Award cashback when the customer purchases any products in the selected product categories.
ja: 選択した商品カテゴリー内の商品を購入した場合にキャッシュバックを付与します。

source: Once per product
ja: 商品ごとに一回

source: Product quantity
ja: 商品数量

source: Multiply cashback awarded for each eligible product by its quantity in the same order
ja: 同じ注文内の対象商品の数量に応じてキャッシュバックを掛けます

source: Award cashback once per eligible product ignoring its quantity in the same order
ja: 対象商品ごとに一回キャッシュバックを付与し、その数量は無視します

source: The maximum order amount defined by this cashback should not be less than the minimum order amount, otherwise the reward will be unapplicable.
ja: このキャッシュバックによる最大注文金額は最低注文金額より少なくてはならず、そうでない場合は報酬は適用されません。

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Edit milestone reward
ja: マイルストーン報酬を編集

source: Add new milestone reward
ja: 新しいマイルストーン報酬を追加

source: Award store credit to customers when they perform specific actions in the shop.
ja: お店で特定の行動を行ったお客様にストアクレジットを付与します。

source: Award milestone store credit when a guest customer signs up for an account.
ja: ゲストのお客様がアカウント登録を行った際にマイルストーンストアクレジットを付与します。

source: Award milestone store credit when a customer leaves a product review, based on the eligibility rules.
ja: お客様が商品レビューを残した場合に、対象ルールに基づいてマイルストーンストアクレジットを付与します。

source: Define who qualifies for store credit by leaving a product review.
ja: 商品レビューを残すことでストアクレジットの対象者を定義します。

source: Select the products that customers must review to earn the milestone award.
ja: 対象商品を選択し、レビューをもらうことでマイルストーン報酬を獲得します。

source: Any product
ja: 任意の商品

source: Specific products
ja: 特定の商品

source: Products within specific categories
ja: 特定カテゴリー内の商品

source: Award store credit when the customer reviews any of the selected products.
ja: 選択した商品に対してレビューを残した場合にストアクレジットを付与します。

source: Award store credit when the customer reviews any products in the selected product categories.
ja: 選択した商品カテゴリー内の商品に対してレビューを残した場合にストアクレジットを付与します。

source: Verified purchase required
ja: 購入証明が必要

source: Only reward reviews for products the customer has purchased
ja: 購入した商品に対するレビューのみを報酬対象とします

source: Name
ja: 名前

source: Status
ja: 状態

source: Amount
ja: 金額

source: Awarded upon
ja: 付与日時

source: Awarded times
ja: 付与回数

source: Awarded total
ja: 合計付与数

source: Edit
ja: 編集

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Credit configuration name
ja: クレジット設定名

source: Restore
ja: 復元

source: Permanently delete
ja: 完全削除

source: Limited to once per customer
ja: お一人様一回限り

source: Limited to once per product
ja: 商品ごとに一回限り

source: %1$s out of %2$s
ja: %1$s / %2$s

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: All (%d)
ja: すべて (%d)

source: Trash (%d)
ja: ゴミ箱 (%d)

source: A customer will receive store credit every time they review a product.
ja: 顧客は商品レビューを行うたびにストアクレジットを受け取ります。

source: A customer will receive store credit whe they review any product once only.
ja: 顧客は商品を一度だけレビューした場合にストアクレジットを受け取ります。

source: A customer will receive store credit only once per product they review.
ja: 顧客はレビューした各商品ごとに一度だけストアクレジットを受け取ります。

source: A customer will receive store credit every time they pay for an eligible order.
ja: 顧客は対象の注文の支払いごとにストアクレジットを受け取ります。

source: A customer will receive store credit only once for an eligible order they have paid for.
ja: 顧客は支払った対象の注文ごとに一度だけストアクレジットを受け取ります。

source: A customer will receive store credit only once for each eligible product they purchase in any order.
ja: 顧客は対象の商品の購入ごとに一度だけストアクレジットを受け取ります。

source: 1 %1$s moved to trash. %2$sUndo%3$s
ja: %1$sが1つゴミ箱に移動されました。%2$s元に戻す%3$s

source: Could not move %s to trash.
ja: %sをゴミ箱に移動できませんでした。

source: 1 %s restored from trash.
ja: %sがゴミ箱から復元されました。

source: Could not restore %s from trash.
ja: %sをゴミ箱から復元できませんでした。

source: %s permanently deleted
ja: %sを完全に削除しました

source: Could not delete %s permanently.
ja: %sを完全に削除できませんでした。

source: No %s permanently deleted.
ja: %sは完全に削除されていません。

source: %1$d %2$s permanently deleted.
ja: %1$dの%sを完全に削除しました。

source: Configuration
ja: 設定

source: Details
ja: 詳細

source: %s name
ja: %sの名前

source: Store credit label
ja: ストアクレジットのラベル

source: Eligibility
ja: 適格性

source: Customers will be awarded store credit as configured while its status is active.
ja: このストアクレジットは、ステータスがアクティブな間、設定通りに付与されます。

source: This store credit resource is deplete and it cannot be awarded to customers because it has reached its maximum usage limit. Increase the limit to reactivate it.
ja: このストアクレジットリソースは枯渇しており、最大使用制限に達しているため顧客に付与できません。制限を増やして再有効化してください。

source: Status:
ja: ステータス：

source: The number of times this store credit %s has been awarded to customers, out of the maximum usage limit allowed by its configuration.
ja: このストアクレジット %s が顧客に付与された回数（設定された最大使用回数内）

source: The number of times this store credit %s has been awarded to customers.
ja: このストアクレジット %s が顧客に付与された回数

source: The total amount of store credit awarded to customers from this %s.
ja: この %s から顧客に付与されたストアクレジットの合計金額

source: Awarded times:
ja: 付与された回数：

source: Total awarded:
ja: 合計付与額：

source: Created on:
ja: 作成日：

source: Last modified:
ja: 最終更新日：

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動

source: Create
ja: 作成

source: Update
ja: 更新

source: Set the value of the store credit and choose the event that will trigger the reward.
ja: ストアクレジットの値を設定し、トリガーとなるイベントを選択します。

source: Amount type
ja: 金額タイプ

source: Fixed (%s)
ja: 固定 (%s)

source: Percentage (%)
ja: パーセンテージ (%)

source: Amount (%)
ja: 金額 (%)

source: Percentage amount awarded as store credit to customers that meet the conditions defined by the %s eligibility rules.
ja: %sの適格性ルールによって定義された条件を満たす顧客に対して、ストアクレジットとして付与されるパーセンテージの金額。

source: Amount (%s)
ja: 金額 (%s)

source: Fixed amount awarded as store credit to customers that meet the conditions defined by the %s eligibility rules.
ja: %sの適格性ルールによって定義された条件を満たす顧客に対して付与される固定金額のストアクレジット。

source: Award cap
ja: 付与上限

source: Choose whether to limit the number of times this store credit can be awarded to customers.
ja: このストアクレジットが顧客に付与される回数を制限するかどうかを選択します。

source: Keep awarding this %s indefinitely
ja: この %s の付与を無期限に続ける

source: Limit the number of times the %s will trigger in the shop
ja: ショップ内でこの %s がトリガーされる回数を制限する

source: Maximum awards
ja: 最大付与回数

source: The maximum number of times the store credit can be awarded across all customers until depletion.
ja: 枯渇までに、すべての顧客に対してこのストアクレジットが付与される最大回数

source: Award trigger
ja: トリガーの賞

source: %s successfully saved.
ja: %sが正常に保存されました。

source: The amount of %s this user can use to purchase items.
ja: %sがこのユーザーによる商品購入に使用できる金額です。

source: Store credit manually increased by a shop manager.
ja: ショップマネージャーによるストアクレジットの手動増加。

source: Store credit manually decreased by a shop manager.
ja: ショップマネージャーによるストアクレジットの手動減少。

source: Invalid request data to handle %s.
ja: %sを処理するためのリクエストデータが無効です。

source: Session not available to handle %s.
ja: %sを処理するためのセッションが利用できません。

source: Partial payments using %s are not allowed.
ja: %sを使用した部分支払いは許可されていません。

source: Customer is not eligible to use %s.
ja: %sを使用できる資格のある顧客ではありません。

source: The current state of store credit for the current cart session.
ja: 現在のカートセッションのストアクレジットの状態。

source: The ID of the user.
ja: ユーザーのID。

source: Whether partial payments using store credit are allowed.
ja: 部分的な支払いにストアクレジットを使用することを許可しますか。

source: Whether the store credit payment gateway is available.
ja: ストアクレジット支払いゲートウェイが利用可能かどうか。

source: Whether the cart contains a store credit deposit.
ja: カートにストアクレジット預金が含まれているかどうか。

source: The store credit balance available to the current user.
ja: 現在のユーザーが利用できるストアクレジット残高。

source: The amount of store credit available.
ja: 利用可能なストアクレジットの金額。

source: The store credit used in the current session.
ja: 現在のセッションで使用されたストアクレジット。

source: The amount of store credit used, in cents.
ja: 使用されたストアクレジットの金額（セント単位）。

source: The store credit remaining to be used in the current session.
ja: 現在のセッションで使用可能なストアクレジットの残額。

source: The amount of store credit remaining, in cents.
ja: 残りのストアクレジットの金額（セント単位）。

source: Earn %1$s in %2$s for placing this order!
ja: この注文を行うと、%2$sで%1$sを獲得！

source: Use <strong>%1$s</strong> from your %2$s balance.
ja: あなたの%2$s残高から<strong>%1$s</strong>を使用します。

source: Remove
ja: 削除

source: This gateway allows customers to pay for an order at checkout using their available store credit.
ja: このゲートウェイは、顧客が利用可能なストアクレジットを使ってチェックアウト時に支払うことを可能にします。

source: Available balance: %s
ja: 利用可能残高：%s

source: Enabled
ja: 有効

source: Enable store credit
ja: ストアクレジットを有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the payment gateway title which the user sees during checkout.
ja: この設定は、ユーザーがチェックアウト時に見る支払いゲートウェイのタイトルを制御します。

source: This value can be set and overridden by defining the customer-facing label for store credit in the plugin's %1$sgeneral settings%2$s.
ja: この値は、プラグインの%1$sgeneral設定%2$sで顧客向けのストアクレジットラベルを定義して上書きできます。

source: Description
ja: 説明

source: Payment method description that the customer will see on your checkout. Available placeholder: %s.
ja: 顧客がチェックアウト時に見る支払い方法の説明。利用可能なプレースホルダー：%s。

source: Displays the current customer's store credit balance
ja: 現在の顧客のストアクレジット残高を表示

source: Partial payment
ja: 部分支払い

source: Allow customers to apply available store credit and pay the difference via another gateway
ja: 利用可能なストアクレジットを適用し、差額を他のゲートウェイで支払うことを許可します

source: If disabled, users must pay for the entire order using store credit: if they don't have enough store credit, the gateway will not be available at checkout.
ja: 無効の場合、ユーザーはストアクレジットを使って全額支払う必要があります。ストアクレジットが不足している場合、チェックアウト時にゲートウェイは利用できません。

source: You must be logged in to use this payment method.
ja: この支払い方法を使用するにはログインが必要です。

source: Payment error: %s
ja: 支払いエラー：%s

source: Order not found.
ja: 注文が見つかりません。

source: Via %s
ja: %s経由

source: %1$s (with tax, discount, and %2$s applied)
ja: %1$s（税、割引、%2$sを含む）

source: Store credit manually increased by a shop manager %s using update_user_meta() (deprecated).
ja: ストアクレジットがショップマネージャー %s によって手動で増加されました（update_user_meta()を使用）（非推奨）。

source: Store credit manually decreased by a shop manager %s using update_user_meta() (deprecated).
ja: ストアクレジットがショップマネージャー %s によって手動で減少されました（update_user_meta()を使用）（非推奨）。

source: Account funds on registration
ja: 登録時のアカウント資金

source: Success! %1$sA customer just paid for their order using store credit!%2$s
ja: 成功！%1$s顧客がストアクレジットを使って注文を支払いました！%2$s

source: Liking the experience so far? It helps us a bunch if you tell other WooCommerce users what made it work for you.
ja: この体験はいかがですか？あなたが他のWooCommerceユーザーに何が役立ったかを教えてくれると、とても助かります。

source: Leave a quick review
ja: 簡単なレビューを残す

source: Nice! A customer was awarded store credit!
ja: 素晴らしい！顧客にストアクレジットが付与されました！

source: They can use the store credit they earned to pay for an order. Excited? Having questions or feedback? %1$sLeave a review%2$s or %3$sget in touch with us%4$s!
ja: 獲得したストアクレジットを使って注文の支払いが可能です。興奮していますか？質問やフィードバックがありますか？%1$sレビューを残す%2$s、または%3$sお問い合わせください%4$s！

source: Awesome, your first store credit is live!
ja: 素晴らしい、あなたの最初のストアクレジットが有効になりました！

source: Want a say in what we build? %1$sJoin our newsletter%2$s for roadmap updates, early access, and the occasional bird pun. Then reply to the welcome email and tell us what you’d love to see next.
ja: 私たちの構築に意見を言いたいですか？%1$sニュースレターに登録%2$sして、ロードマップの更新や早期アクセス、時には鳥のジョークもお楽しみください。その後、ウェルカムメールに返信して、次に見たいものを教えてください。

source: Customer bought store credit top-up.
ja: お客様はストアクレジットのチャージを購入しました。

source: Customer bought store credit deposit.
ja: お客様はストアクレジットの預金を購入しました。

source: Added %1$s in %2$s to the customer's balance.
ja: お客様の残高に %2$s の %1$s を追加しました。

source: Removed %1$s in %2$s from the customer's balance used to pay for the order.
ja: 注文の支払いに使用されたお客様の残高から %2$s の %1$s を差し引きました。

source: Restored %1$s in %2$s from the customer's balance after the order was cancelled.
ja: 注文がキャンセルされた後、お客様の残高から %2$s の %1$s を復元しました。

source: Granted %1$s in %2$s to the customer after refunding order items.
ja: 注文の返金後に、%2$s の %1$s をお客様に付与しました。

source: Unable to determine the order to pay with %s.
ja: %s で支払う注文を特定できませんでした。

source: A registered customer with a valid email is required to pay for the order using %s.
ja: 有効なメールアドレスを持つ登録済みのお客様が、%s を使って注文を支払う必要があります。

source: Insufficient %s amount to pay for the order.
ja: %s の金額が不足しており、注文の支払いに使用できません。

source: Customer paid with %1$s: %2$s.
ja: お客様は %2$s で %1$s を支払いました。

source: Awarded %1$s as %2$s cashback to customer via %3$s.
ja: %3$s を通じて、%2$s のキャッシュバックとして %1$s を付与しました。

source: Voided %1$s from the awarded %2$s cashback for this order.
ja: この注文のために付与された %2$s のキャッシュバックから %1$s を無効にしました。

source: Account Funds
ja: アカウント資金

source: Earn %1$s in %2$s for reviewing this product!
ja: この商品をレビューすると、%2$sで%1$sを獲得！

source: Earn up to %1$s in %2$s upon purchase!
ja: 購入時に最大 %1$s の %2$s を獲得！

source: %s top-up
ja: %s チャージ

source: Enable "My Account" top-up
ja: 「マイアカウント」トップアップを有効にする

source: Allow customers to top up their store credit via their account page
ja: お客様のアカウントページからストアクレジットのチャージを許可

source: Allow rewards
ja: リワードを許可

source: Top-up orders may trigger eligible rewards, when applicable
ja: チャージ時に該当するリワードが付与される場合があります

source: For example, disabling this will prevent store credit cashback to be awarded to customers that top-up.
ja: 例えば、これを無効にすると、チャージしたお客様にストアクレジットのキャッシュバックが付与されなくなります。

source: Minimum top-up
ja: 最低チャージ額

source: The minimum amount of store credit a customer is allowed to top up from their account page.
ja: お客様がアカウントページからチャージできるストアクレジットの最小金額。

source: Maximum top-up
ja: 最大チャージ額

source: The maximum amount of store credit a customer is allowed to top up from their account page.
ja: お客様がアカウントページからチャージできるストアクレジットの最大金額。

source: Top-up image type
ja: チャージ画像タイプ

source: The type of image to display for the top-up button.
ja: チャージボタンに表示する画像の種類。

source: Use default image
ja: デフォルト画像を使用

source: Use a custom image
ja: カスタム画像を使用

source: Top-up image
ja: チャージ画像

source: Choose or upload an image from the media gallery to use as the image shown in cart when the customer adds store credit for top-up.
ja: メディアギャラリーから画像を選択またはアップロードし、カート内でストアクレジットのチャージ時に表示される画像として使用します。

source: Top-up image used in the cart
ja: カート内で使用されるチャージ画像

source: Select image
ja: 画像を選択

source: Singular label
ja: 単数形のラベル

source: The label shown to customers when referring to store credit in its singular form.
ja: 単数形のストアクレジットを指すときにお客様に表示されるラベル。

source: Plural label
ja: 複数形のラベル

source: The label shown to customers when referring to store credit in its plural form.
ja: 複数形のストアクレジットを指すときにお客様に表示されるラベル。

source: Order contains specific products
ja: 注文に特定の商品が含まれる

source: Order does not contain specific products
ja: 注文に特定の商品が含まれない

source: Order contains product categories
ja: 注文に商品カテゴリーが含まれる

source: Order does not contain product categories
ja: 注文に商品カテゴリーが含まれない

source: Order contains product types
ja: 注文に商品タイプが含まれる

source: Order does not contain product types
ja: 注文に商品タイプが含まれない

source: Any order
ja: 任意の注文

source: Some products
ja: いくつかの商品

source: Some product categories
ja: いくつかの商品カテゴリー

source: All products
ja: すべての商品

source: Active
ja: アクティブ

source: Depleted
ja: 枯渇

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: This %s configuration is active and will be awarded to customers when its conditions are met.
ja: この %s の設定は有効であり、その条件が満たされたときにお客様に付与されます。

source: This %s configuration has reached its award limit and will no longer be awarded to customers.
ja: この %s の設定は上限に達しており、お客様に付与されなくなります。

source: This %s configuration is inactive and will not be awarded to customers.
ja: この %s の設定は無効であり、お客様に付与されません。

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Reward
ja: 報酬

source: Rewards
ja: 報酬

source: Cannot award store credit to a user account without an email.
ja: メールアドレスのないユーザーアカウントにストアクレジットを付与できません。

source: Credit transactions should have a positive amount.
ja: クレジット取引は正の金額である必要があります。

source: Cannot debit a user account without an email.
ja: メールアドレスのないユーザーアカウントから引き落としできません。

source: Cannot debit an amount larger than the available store credit balance.
ja: 利用可能なストアクレジット残高を超える金額を引き落とすことはできません。

source: User action
ja: ユーザーアクション

source: Customer account registration
ja: 顧客アカウント登録

source: Product purchase
ja: 商品購入

source: Product review
ja: 商品レビュー

source: Order paid
ja: 注文支払い済み

source: Order refunded
ja: 注文返金済み

source: Order cancelled
ja: 注文キャンセル

source: Data migration
ja: データ移行

source: Undefined event
ja: 未定義のイベント

source: Voided
ja: 無効化済み

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Committed
ja: 確定済み

source: Minimum: %1$s - Maximum: %2$s
ja: 最小：%1$s - 最大：%2$s

source: No limit
ja: 制限なし

source: Label used to display store credit in the frontend.
ja: フロントエンドでストアクレジットを表示するために使用されるラベル。

source: Singular: "%1$s" - Plural: "%2$s"
ja: 単数形: "%1$s" - 複数形: "%2$s"

source: Gateway enabled
ja: ゲートウェイ有効化

source: Whether the store credit gateway is enabled.
ja: ストアクレジットゲートウェイが有効かどうか。

source: Partial payments enabled
ja: 部分支払い有効化

source: Whether customers can use store credit for partial payments.
ja: 顧客が部分支払いにストアクレジットを使用できるかどうか。

source: Number of configured cashback awards.
ja: 設定されたキャッシュバック賞品の数。

source: Number of configured milestone awards
ja: 設定されたマイルストーン賞品の数

source: Top-up enabled
ja: チャージ有効化
